## Privacy Policy

Yamamoto Tatsuya built the 10969 app as a Free app. This SERVICE is provided by Yamamoto Tatsuya at no cost and is intended for use as is.

This page is used to inform visitors regarding my policies with the collection, use, and disclosure of Personal Information if anyone decided to use my Service.

If you choose to use my Service, then you agree to the collection and use of information in relation to this policy. The Personal Information that I collect is used for providing and improving the Service. I will not use or share your information with anyone except as described in this Privacy Policy.

The terms used in this Privacy Policy have the same meanings as in our Terms and Conditions, which is accessible at 10969 unless otherwise defined in this Privacy Policy.

**Information Collection and Use**

For a better experience, while using our Service, I may require you to provide us with certain personally identifiable information, including but not limited to E-mail. The information that I request will be retained on your device and is not collected by me in any way.

The app does use third party services that may collect information used to identify you.

Link to privacy policy of third party service providers used by the app

* [Firebase Analytics](https://firebase.google.com/policies/analytics)

**Log Data**

I want to inform you that whenever you use my Service, in a case of an error in the app I collect data and information (through third party products) on your phone called Log Data. This Log Data may include information such as your device Internet Protocol (“IP”) address, device name, operating system version, the configuration of the app when utilizing my Service, the time and date of your use of the Service, and other statistics.

**Cookies**

Cookies are files with a small amount of data that are commonly used as anonymous unique identifiers. These are sent to your browser from the websites that you visit and are stored on your device's internal memory.

This Service does not use these “cookies” explicitly. However, the app may use third party code and libraries that use “cookies” to collect information and improve their services. You have the option to either accept or refuse these cookies and know when a cookie is being sent to your device. If you choose to refuse our cookies, you may not be able to use some portions of this Service.

**Service Providers**

I may employ third-party companies and individuals due to the following reasons:

* To facilitate our Service;
* To provide the Service on our behalf;
* To perform Service-related services; or
* To assist us in analyzing how our Service is used.

I want to inform users of this Service that these third parties have access to your Personal Information. The reason is to perform the tasks assigned to them on our behalf. However, they are obligated not to disclose or use the information for any other purpose.

**Security**

I value your trust in providing us your Personal Information, thus we are striving to use commercially acceptable means of protecting it. But remember that no method of transmission over the internet, or method of electronic storage is 100% secure and reliable, and I cannot guarantee its absolute security.

**Links to Other Sites**

This Service may contain links to other sites. If you click on a third-party link, you will be directed to that site. Note that these external sites are not operated by me. Therefore, I strongly advise you to review the Privacy Policy of these websites. I have no control over and assume no responsibility for the content, privacy policies, or practices of any third-party sites or services.

**Children’s Privacy**

These Services do not address anyone under the age of 13\. I do not knowingly collect personally identifiable information from children under 13\. In the case I discover that a child under 13 has provided me with personal information, I immediately delete this from our servers. If you are a parent or guardian and you are aware that your child has provided us with personal information, please contact me so that I will be able to do necessary actions.

**Changes to This Privacy Policy**

I may update our Privacy Policy from time to time. Thus, you are advised to review this page periodically for any changes. I will notify you of any changes by posting the new Privacy Policy on this page. These changes are effective immediately after they are posted on this page.

**Contact Us**

If you have any questions or suggestions about my Privacy Policy, do not hesitate to contact me at 52.wadachi.96@gmail.com .

This privacy policy page was created at [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) and modified/generated by [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.firebaseapp.com/)

## 個人情報保護方針

山本竜也は、10969 アプリを無料アプリとして作成しました。
本サービスは、山本竜也が無償で提供するものであり、そのまま利用することを目的としています。

このページは、誰かが私のサービスを利用することに決めた場合に、個人情報の収集、使用、および開示に関する私の方針について訪問者に知らせるために使用されます。

あなたが私のサービスを利用することを選択した場合、あなたはこの方針に関する情報の収集と使用に同意します。収集した個人情報は、本サービスの提供および改善に使用されます。このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、私はあなたの情報を使用したり他人と共有したりしません。

本プライバシーポリシーで使用されている用語は、本プライバシーポリシーで特に定義されていない限り、10969でアクセス可能な当社の利用規約と同じ意味を持ちます。

**情報の収集と利用**

より良い体験のために、私達のサービスを使用している間、Eメールを含む特定の個人を特定できる情報を提供することを要求するかもしれません。
私が要求する情報はあなたのデバイスに保存され、いかなる方法でも私によって収集されることはありません。

アプリはあなたを識別するために使用される情報を収集することがありますサードパーティのサービスを使用していません。

以下は、アプリで使用されているサードパーティのサービスプロバイダのプライバシーポリシーへのリンクです。

* [Firebase Analytics](https://firebase.google.com/policies/analytics)

**ログデータ**

アプリのエラーの場合にはログデータと呼ばれるあなたの携帯電話でデータと情報を（サードパーティ製品を通して）収集することをあなたに知らせたいです。
このログデータには、お客様のデバイスのインターネットプロトコル（「IP」）アドレス、デバイス名、オペレーティングシステムのバージョン、私のサービスを利用する際のアプリの設定、サービスの使用日時、その他の統計情報が含まれます。

**クッキー**

クッキーは、一般に匿名の一意の識別子として使用される少量のデータを含むファイルです。これらはあなたが訪問したウェブサイトからあなたのブラウザに送られ、あなたのデバイスの内部メモリに保存されます。

本サービスはこれらの「クッキー」を明示的に使用しません。ただし、アプリは、情報を収集してサービスを向上させるために「Cookie」を使用するサードパーティのコードおよびライブラリを使用することがあります。あなたはこれらのクッキーを受け入れるか拒否するか、そしてクッキーがあなたのデバイスにいつ送られているかを知ることのどちらかを選択できます。当社のクッキーを拒否することを選択した場合、お客様は本サービスの一部を使用できない可能性があります。

**サービスプロバイダー**

以下の理由により、私は第三者の会社や個人を雇用することがあります。

当社のサービスを促進するため
当社に代わって本サービスを提供すること。
サービス関連のサービスを実行するためまたは
当社のサービスがどのように使用されているかを分析するのを支援する
このサービスのユーザーに、これらの第三者があなたの個人情報にアクセスできることを知らせます。その理由は、自分に代わってそれらに割り当てられたタスクを実行するためです。ただし、それらの情報を他の目的に開示または使用しないことが義務付けられています。

**セキュリティ**

私たちはあなたの個人情報を私たちに提供することに対するあなたの信頼を大切にしているので、私たちはそれを保護する商業的に許容される手段を使用するよう努めています。しかし、インターネット上での転送方法や電子的な保存方法が100％安全で信頼できるものではないことを忘れないでください。その絶対的なセキュリティを保証することはできません。

**他のサイトへのリンク**

本サービスには他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。サードパーティのリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは私によって運営されていないことに注意してください。したがって、これらのWebサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。私は、いかなる第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行についても管理し、責任を負いません。

**子供のプライバシー**

13歳未満の子供から個人を特定できる情報を故意に収集することはありません。13歳未満の子供から個人情報が提供されていることが判明した場合は、直ちに削除します。あなたが親または保護者であり、あなたの子供が私たちに個人情報を提供したことを知っている場合、私が必要な行動をとることができるようにお問い合わせより連絡してください。

**このプライバシーポリシーの変更**

私たちのプライバシーポリシーは随時更新することがあります。したがって、このページを定期的に見直して変更を加えることをお勧めします。このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することで、変更があったことをお知らせします。これらの変更は、このページに掲載された直後に有効になります。

**お問い合わせ**

私のプライバシーポリシーについてご質問やご提案がありましたら、 52.wadachi.96@gmail.com までお気軽にお問い合わせください。
